( Puerta abriéndose.
cadena vibrando )
( Caballo resoplando )
( Ruido seco. cadena vibrando )
( Viento susurrando )
- ( Relinchos )
- Tranquilo. chico.
( Jadeos
( Relinchos )
Hombre:
¿Qué te esperabas?
Son salvajes.
Un grupo le roba una cabra
a otro.
y antes de que te des cuenta
se están haciéndo pedazos.
Nunca he visto a los Salvajes
hacer algo como esto.
Nunca he visto algo así.
en toda mi vida.
- ( Caballo resopla )
- ¿Cuánto te acercaste?
- Tanto como un hombre podría.
- Deberíamos volver al Muro.
¿Te asustan los muertos?
Nuestras órdenes eran seguirles
la pista a los salvajes.
Les hemos seguido la pista.
No nos molestarán más.
¿Pensáis que él no nos
preguntará como han muerto?
Subid a vuestros caballos.
( Jadeos )
( Rezongos )
Quien hizo eso podría
hacérnoslo a nosotros.
Incluso mataraon
a los niños.
Menos mal que no
somos niños.
Quieres huir al sur.
huye.
Claro que te decapitarán
por desertor.
si no te atrapo
yo antes.
Volved a vuestros caballos.
No lo diré de nuevo.
Parace que tus muertos
han levantado el campamento.
Estaban aquí.
Mira a ver si ves a
donde han ido.
¿Qué es eso?
Es...
( Crujidos )
( Grito lejano )
( Caballos relinchando )
( Cascos )
( Crepitando. gruñendo )
( Balbuceos )
( Tosiendo )
( Jadeando )
( Resollando )
( Aliento siseando )
( Jadeos )
( Crujiendo )
( Crepitando )
( Balbuceando )
( Tema de Presentación )
== sincro. corregido por  ==
== traducido por  ==
( Cascos )
( Patada )
Continua. padre está mirando.
Y tu madre.
Buen trabajo. como siempre.
Bien hacho.
Gracias.
Me encanta el detalle que has
conseguido alcanzar en estas esquinas.
Muy bonito.
Las puntadas...
( Zumbido de flechas. risas )
- ( Suspiros )
- ( Risas )
¿Quién de vosotros era
arquero a los 10?
Sigue practicando. Bran.
Continua.
Piensas demasiado. Bran.
Relaja el brazo del arco.
( Hombres ríen )
¡Rápido. Bran!
Más deprisa.
¡Lord Stark!
Mi señora.
Un centinela acaba de
llegar de las colinas.
Han capturado un desertor
de la Guardia de la Noche.
Que los muchachos
preparen los caballos.
¿Tienes que hacerlo?
Hizo un juramento. Cat.
La ley es la ley.
mi señora.
Dile a Bran que él viene también.
Ned.
10 años es una edad muy
temprana para ver esas cosas.
No será un niño para siempre.
Y se acerca el invierno.
Chico. vuelve corriendo
y trae el resto.
( Murmurando )
Caminantes Blancos.
Ví a los Caminantes Blancos.
Los Caminantes Blancos.
Los ví.
( Jadeos )
Sé que rompí mi juramento.
Y sé que soy un desertor.
Debería haber vuelto al Muro
y advertirles. pero--
Ví lo que ví.
He visto a los Caminantes Blancos.
Mi gente tiene que saberlo.
Si puede decírselo
a mi familia...
Dígales que no
soy ningún cobarde.
Dígales que los siento.
( Susurros )
Perdóname. Señor.
En el nombre de Robert
de la Casa Baratheon.
- el primero de su nombre...
- No apartes la mirada.
...Rey de los Ándalos
y de los Primeros Hombres...
Padre lo sabrá si lo haces.
...Señor de los Siete Reinos
y protector de la tierra.
Yo. Eddard de la Casa Stark.
Señor de Invernalia
y Guardián del Norte.
te condeno a morir.
Lo has hecho bien.
¿Comprendes porqué lo he hecho?
Jon dijo que era un desertor.
¿Pero entiendes porqué
tenía que hacerlo Yo?
¿"Nuestras constumbres son las antiguas"?
El hombre que dicta
la sentencia
debe blandir la espada.
¿De verdad que vio a
los Caminantes Blancos?
No hay Caminante Blancos
desde hace miles de años.
¿Estaba mintiendo entonces?
Un loco ve lo que ve.
¿Que ha sido?
¿Un león de montaña?
No hay leones de montaña
en estos bosques.
( Cachorro gime )
¡Es un monstruo!
Es un lobo huargo.
Vieja bestia.
No hay lobos huargos al
a sur del Muro.
Ahora hay cinco.
¿Quieres sostenerlo?
( Cachorro gime )
Bran:
¿A donde irían?
Su madre está muerta.
No pertenecen a este lugar.
Mejor una muerte rápida.
No durarán sin su madre.
- Bien. Dámelo.
- ¡No!
- ( Gemido )
- Aparta tu hoja.
Sigo la órdenes de
tu padre. no las tuyas.
- ¡Por favor. padre!
- Lo siento. Bran.
¿Lord Stark?
Hay cinco cachorros...
uno por cada niño Stark.
- ( Cachorro llora )
- El lobo huargo es el emblema de su Casa.
Están destinados a tenerlos.
Les enseñaréis vosotros.
Los alimentaréis vosotros.
Y si mueren. vosotros
los enterraréis.
¿Y tú que?
No soy un Stark.
Vamos.
( Gemidos )
¿Qué pasa?
El pequeño de la camada--
ese es tuyo. Nieve.
Desembarco del Rey
Capital de los Siete Reinos
Como hermano tuyo.
Creo que debo advertirte:
Te preocupas demasiado.
- Empieza a notarse.
- Y tú nunca te preocupas por nada.
Cuando teníamos siete años
y saltaste desde
los riscos de Roca Casterly.
30 metros de caída hasta el agua.
y nunca te asuste.
No había nada de que asustarse
hasta que se lo dijiste a Padre.
( Susurra imitando )
"Somos Lannisters.
Los Lannisters
no actúan como idiotas."
¿Y si Jon Arryn se lo
hubiera dicho a alguien?
¿A quíen podría habérselo dicho?
- A mi marido.
- Si el Rey lo supiera. nuestras cabezas
estarían clavadas en las puertas
de la ciudad en estos momentos.
Lo que sea que Jon Arryn
supiera o no. murió con él.
Y Robert elegirá una nueva Mano del Rey
-- alguien que haga su trabajo
mientras él este fuera follándose
jabalíes y cazando putas--
¿o era al revés?
Y la vida seguirá.
Tú deberías de ser
Mano del Rey.
Ese es un honor
que no deseo.
Sus días son largos.
y sus vidas cortas.
( Aleteos )
( Graznidos )
( Pajaros piando )
Tantos años
y aun me siento fuera
de lugar
cuando vengo aquí.
Tienes cinco niños
del norte.
No estás fuera de lugar.
Me pregunto si lo viejos
dioses están de acuerdo.
Eso es por tu dioses
con sus reglas.
Lo siento tanto. mi amor.
- Cuéntamelo.
- Ha llegado un cuervo de Desembarco del Rey.
Jon Arryn ha muerto.
Una fiebre se lo llevó.
Sé que era como
un padre para ti.
- ¿Tu hermana. el chico?
- Ambos se encuentran bien.
benditos sean los dioses.
El cuervo
traía mas noticias...
El Rey cabalga
hacia Invernalia...
con la Reina
y todo los suyos
Si viene tan
al norte...
Solo puede querer
una cosa.
Siempre puedes decir no. Ned.
Catelyn:
Necesitaremos muchas velas
para la cámara de Lord Tyrion.
Me han diho que
lee durante toda la noche.
A mi me han dicho
que bebe durante toda la noche.
¿Cuánto puede beber
un hombre de su...
estatura?
Hemos traído ocho barriles
de cerveza de la bodega.
- Supongo que lo descubriremos.
- En cualquier caso.
velas.
¿Porqué tu madre insiste tanto
es que estemos guapos para el Rey?
Apuesto que es por la Reina.
He oído que es una pulcra remilgada.
Yo he oído que el
príncipe es un real gilipollas.
Piensa en toda esa chicas
sureñas a las que le
meterá su real polla.
Adelante. Tommy.
aféitale bien.
No ha conocido nunca una chica
que le guste mas que su propio pelo.
( Risas )
- ( Cachorro ladra )
- Dioses. crecen deprisa.
¡Brandon!
He visto al Rey.
Viene con cientos de personas.
¿Cuántas veces te he dicho
que no trepes?
Pero viene ya-
por nuestro camino.
Quiero que me lo prometas.
no más escaladas.
Lo prometo.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Siempre te miras los
pies cuando mientes.
( Risas )
Corre y encuentra a tu padre.
Dile que el Rey está cerca.
¿Dónde está Arya?
Sansa. ¿Dónde está tu hermana?
- Hey hey hey hey.
- Ohh.
¿Qué haces con eso puesto?
- Vamos.
- ( Arya murmura )
¡Muévete!
( Relinchos )
Alteza.
Has engordado.
( Risotadas )
- ¡Cat!
- Alteza.
Nueve años-- ¿Porqué no te he visto?
¿Dónde demonios has estado?
Guardando el Norte
pata ti. alteza.
Invernalia es tuya.
- ¿Dónde está el Gnomo?
- ¿Te vas a callar?
Robert:
¿A quién tenemos aquí?
Tu debes de ser Robb.
Dios mio. eres una
preciosidad.
¿Tu nombre es?
Arya.
Oh. enséñanos tus músculos.
Tu serás un solado.
Arya:
Ese es Jaime Lannister.
el hermano gemelo de la Reina.
Sansa:
¿Vas a hacer el favor de callarte?
Mi Reina.
Llévame a tu cripta.
Quiero presentar mis respetos.
Hemos cabalgado durante
un mes. mi amor.
Seguro que los muertos
pueden esperar.
Ned.
¿Donde está el Gnomo?
¿Dónde está tu hermano?
Ve y encuentra a la
pequeña bestia.
Dime que pasó con Jon Arryn.
En un momento estaba
bien y entonces...
Algo le quemó por dentro.
fuera lo que fuera.
Amaba a ese hombre.
Los dos lo hicimos.
Robert:
Él nunca tuvo que
enseñarte mucho. ¿pero a mí?
¿Me recuerdas a los 16?
- ( Risas )
- Todo lo que quería
era partir craneos
y follarme chicas.
- El me enseñó esto y lo otro.
- Claro.
No me mires así.
No fue su culpa que no le escuchara.
Te necesito. Ned--
en Desembarco del Rey. no aquí
donde no le sirves de nada a nadie.
Lord Eddard Stark.
Te nombro Mano del Rey.
No soy digno de ese honor.
No quiero darte honores.
Mi intención es que controles mi reino
mientras yo como. bebo y follo
mi camino hasta una tumba próxima.
Maldita sea. Ned. levántate.
Me ayudaste a conseguir
el Trono de Hierro.
ayúdame ahora a
conservar esa maldita cosa.
Estábamos destinados
a gobernar juntos.
Si tu hermana estuviera viva.
estaríamos unidos por sangre.
Bueno. no es demasiado tarde.
Tengo un hijo.
tú tienes una hija.
Uniremos nuestras casas.
( Mujer gimiendo )
( Suspiro )
- ( Jarra cayendo )
- Es cierto lo que dicen
sobre las chicas del norte.
( Risas )
¿Has oído que el Rey
está en Invernalia?
Algo he oído sobre eso.
Y la Reina y su hermano gemelo.
Dicen que Él el hombre
más apuesto en los siete reinos.
¿Y el otro hermano?
- ¿La Reina tiene dos hermanos?
- Está el guapo.
y después el listo.
Mmm. escuché que
le llaman el Gnomo.
He oído que odia ese mote.
¿Oh? Escuche que lo
tiene bien ganado.
He oído que es un
pequeño salido.
dado a todo tipo
de perversiones.
Chica lista.
Te hemos estado esperando.
Lord Tyrion.
¿De verdad?
- ¡Oh!
- ¿Ya?
Los dioses me han
dado una bendición.
( Puerta se abre )
- No te levantes.
- Mi Señor.
¿Debería explicarte el significado
de una puerta cerrada
- en una casa de putas. hermano?
- Sin duda tienes mucho que enseñarme.
pero nuestra hermana ansía
nuestra atención.
Tiene raras ansias.
nuestra hermana.
Un rasgo de familia.
Los Starks nos preparan
un festín para el atardecer.
No me dejes solo
con esta gente.
Lo siento. he empezado
el festín un poco pronto.
Y este es el primero
de muchos.
Pensé que dirías eso.
Pero dado que estamos
cortos de tiempo...
Vamos. chicas.
( Risas )
Te veo al atardecer.
Tyrion:
¡Cierra la puerta!
¿Tenías que enterrarla en
un lugar como este?
Debería estar
en alguna colina
con el sol y la nubes
sobre ella.
Era mi hermana.
Aquí es donde pertenece.
Ella me pertenecía a mi.
En mis sueños.
Le mato cada noche.
Está hecho. alteza.
Los Targaryens ya se han ido.
No todos ellos.
( Brisa soplando )
Hombre:
¡Daenerys!
Daenerys.
Aquí esta nuestra futura prometida.
Mira. un regalo de Illyrio.
Tócalo.
Adelante.
siente la textura.
Mmm.
¿No es un cortés anfitrión?
Hemos sido su invitados
durante un año
y nunca nos ha pedido nada.
Illyrio no es ningún tonto.
Sabe que no olvidaré
a mis amigos
cuando tenga mi trono.
Estás encorvada.
Déjame ver.
Ya tienes un cuerpo de mujer.
( Suspiros )
Necesito que hoy estés perfecta.
¿Puedes hacer eso por mí?
No querrás despertar
al dragón. ¿verdad?
No.
Cuando escriban la historia
de mi reinado. dulce hermana.
dirán que empezó hoy.
Está demasiado caliente. mi señora.
( Brisa soplando )
¿Donde está?
Los Dothraki no son conocidos
por su puntualidad.
( Illyrio hablando Dothraki )
Athchomar chomakaan. Khal vezhven.
¿Puedo presentaros
a mis ilustres invitados?
Viserys
de la casa Targaryen.
el tercero de su nombre.
el verdadero Señor de los Ándalos
y de los Primeros Hombres.
y su hermana
Daenerys
de la Casa Targaryen.
( Hablando Dothraki )
¿Has visto que
largo es su pelo?
Cuando los Dothraki son
vencidos en combate.
se cortan sus trenzas
para que todo el mundo
vea su vergüenza.
Khal Drogo nunca
ha sido derrotado.
Es un salvaje. naturalmente.
pero es uno de los
mejores asesinos vivos.
Y tú serás su reina.
Adelántate. querida.
¡¿A dónde va?!
- La ceremonia ha acabado.
- Pero no ha dicho nada.
- ¿Le ha gustado?
- Créeme. alteza.
si no le hubiera gustado
lo hubieramos sábido.
Ahora ya no queda mucho
Pronto cruzarás el
Mar Angosto
y recuperarás el
trono de tu padre.
La gente brinda
en secreto
a tu salud.
Claman por su
verdadero rey.
¿Cuándo se casarán?
Pronto.
Los Dothraki nunca se
quedan mucho tiempo.
¿Es cierto que yacen
con sus caballos?
Yo no se lo
preguntaría a Khal Drogo.
¿Me tomás por un idiota?
Te tomo por un rey.
Los Reyes carecen de las
precauciones de la gente común.
Mi disculpas si os
he ofendido.
Se como manejar a un
hombre como Drogo.
Le doy una Reina
y el me da un ejército.
No quiero ser su Reina.
Quiero irme a casa.
Y yo también.
Quiero que los dos
vayamos a casa.
pero nos la arrebataron.
Así que dime. dulce hermana.
¿Cómo volvemos a casa?
No lo sé.
Volvermos a casa
con un ejército.
Con el ejército de
Khal Drogo.
Dejaría que todo su
ejército te follara--
los cuarenta mil hombres
y sus caballos también
si es lo que hiciera falta.
( Besos )
¿Crees que le gustaré
a Joffrey?
¿Y si piensa que soy fea?
Entonces es el príncipe mas
estúpido que ha haya vivido nunca.
Es tan guapo.
¿Cúando nos casaremos?
¿Pronto? ¿O tenemos que esperar?
Cálmate.
Tu padre ni siquiera ha dicho sí.
¿Porqué diría que no?
Se convertiría en el segundo hombre
más poderoso de los Siete Reinos.
Tendría que dejar su hogar.
Tendría que dejarme.
Y tú también.
Tú dejaste tu hogar
para venir aquí.
Y algún día sería Reina.
¡Por favor haz que Padre
diga que sí!
- Sansa--
- ¡Por favor! ¡Por favor!
Es la única cosa que
jamás he querido.
( Música sonanado.
gente conversando )
( Risas )
¡Llenamé eso!
Chicos. Rodrik. vamos.
¡Vamos!
¿Ha muerto ya?
Tío Benjen.
( Risas )
Has crecido.
Cabalgué todo el día.
No quise dejarte solo con
los lannisters.
¿Porqué no estás
en el festín?
Lady Stark piensa que puede
ser un insulto para la Familia Real
sentar a un bastardo
entre ellos.
Bueno. siempre serías
bienvenido en el muro.
A ningún bastardo se le
ha negado nunca un sitio allí.
Pues llévame contigo.
cuando vuelvas.
- Jon--
- Padre me dejará si se lo pides.
Sé que lo hará.
El Muro no irá a ningún sitio.
Estoy listo
para prestar vuestro juramento.
No entiendes a lo que
estás renunciando.
No tenemos familias.
- Ninguno de nosotros tendrá hijos--
- ¡Eso no me importa!
Puede que lo hiciera. si
supieras de que te hablo.
( Traqueteos )
Será mejor que
vaya dentro.
y rescate a tu padre
de sus invitados.
Hablaremos luego.
Tyrion:
Tu tío esta
en la Guardia de la Noche.
¿Qué haces ahí detrás?
Preparándome para una
noche con tu familia.
Siempre he querido ver
El Muro.
¿Eres Tyrion Lannister.
el hermano de la Reina?
Mi mejor cumplido.
¿Y tú eres el bastardo de
Ned Stark. verdad?
¿Te he ofendido?
Lo siento.
Aun así eres el bastardo.
Lord Eddard Stark
es mi padre.
Y Lady Stark
no es tu madre.
lo que te convierte
en el bastardo.
Déjame que te un
pequeño consejo. bastardo.
Nunca olvides lo que eres.
El resto del mundo
no lo hará.
Llévalo como una armadura
para que no pueda se usada
nunca para hacerte daño.
¿Que sabes tú sobre
ser un bastardo?
Todos los enanos son bastardos
a los ojos de sus padres.
( Música sonando.
conversaciones )
Tú en un banquete--
es como un oso en una trampa.
El chico que decapité--
- ¿Lo conocías?
- Claro que sí.
Solo un muchacho.
Y era duro. Ned.
un verdadero explorador.
Pfft.
Hablaba de locuras.
Dijo que los Caminantes
masacraron a sus amigos.
Los dos con los que
estaba están perdidos aun.
Hmph.
Una emboscada de los salvajes.
Quizás.
Lobos huargo al sur
del muro.
habladurías de Caminantes.
y mi hermano puede ser
la próxima Mano del Rey.
Se acerca el invierno.
( Risas )
- Tío Benjen.
- Robb. chico.
- ¿Como estás?
- Bien.
( Risas )
¿Es tu primera vez
en el norte. alteza?
Si.
Un país adorable.
Estoy segura de que es
sombrío al lado de Desembarco del Rey.
Me acuerdo de lo asustada
que estaba cuando Ned
me trajo aquí
por primera vez.
Hola. pequeña paloma.
Que preciosidad eres.
- ¿Qué edad tienes?
- Trece. alteza.
Eres alta.
¿Todavía estás creciendo?
Eso creo. alteza.
¿Has sangrado ya?
No. alteza.
Tu vestido.
¿Lo has hecho tú?
Cuanto talento.
Deberías hacer algo para mi.
He oído que podríamos
compartir nieto algún día.
He oído lo mismo.
Tu hija lo hará
bien en la capital.
Tal belleza no debería estar
aquí escondida para siempre.
- Con permiso.
- He oído que seremos vecinos pronto.
- Espero que sea verdad.
- Si.
el Rey me ha hecho un
gran honor con su oferta.
Estoy seguro de que
tendremos un torneo
para celebrar tu nuevo título--
si aceptáis.
Sería bueno tenerte
en el campo.
La competición se ha
vuelto un poco monótona.
- No lucho en torneos.
- ¿No?
¿Haciéndote un poco
viejo para ellos?
( Risas )
No lucho en torneos
porque cuando lucho de
verdad con un hombre
No quiero que sepa
de lo que soy capaz.
Bien dicho.
- ( Hombres riendo )
- ¡Arya!
¡No es divertido!
Siempre
hace lo mismo.
Este era
mi vestido favorito.
¡Siempre hace lo mismo
y no es divertido!
Robb:
Hora de irse a la cama.
( Murmura )
Ned:
Soy un norteño.
Pertenezco a este lugar. contigo.
no al Sur.
en ese nido de ratas
que llaman capital.
No dejaré que se te lleven.
El Rey toma lo que quiere.
( Resopla )
Por eso es el Rey.
Le diré.
"Escucha. gordo."
( Risas )
"No te llevas a mi
marido a ningún sitio.
Ahora me pertenece a mi."
¿Cómo ha podido engordar tanto?
Sólo deja de comer cuando
tiene que beber algo.
( Golpes )
Man:
Es el Maestre Luwin.
mi señor.
Déjale entrar.
Perdon. mi señor.
mi señora.
Un correo en la oscuridad...
de tu hermana.
- Quédate.
- Fue enviado desde Nido de Águilas.
( Puerta cerrándose )
¿Que hace en Nido de Águilas?
No ha estado allí desde su boda.
¿Cuáles son las noticias?
Ha huído
de la capital.
Dice que Jon Arryn
fue asesinado.
Por los Lannisters.
Dice que el Rey
está en peligro.
Acaba de enviudar. Cat.
No sabe lo que dice.
La cabeza de Lysa estaría
en una pica ahora
si las personas equivocadas
hubieran encontrado esta carta.
¿Crees que arriesgaría
su vida--
¿La vida de su hijo--
si no estuviera segura
de que su marido fue asesinado?
Si la noticias son ciertas
y los Lannisters
conspiran contra el trono.
¿Quién si no tú puede
proteger al Rey?
Asesinaron a la última Mano.
¿Y quieres que Ned
acepte el trabajo?
El Rey cabalgó un mes
para pedir la ayuda
de Lord Stark.
Él es el único
en el que confía.
Le hiciste un juramento
al Rey. mi señor.
Ha pasado la mitad de su vida
luchando en las guerras de Robert.
No le debe nada.
Tu padre y tu hermano
cabalgaron al Sur una vez
a pedido del Rey.
Otro tiempo.
Otro Rey.
( Tambores. clamos )
( Siseos )
( Jadeos )
( Abucheos.
tambores continuan )
¿Cuando me encontraré con el Khal?
Tenemos que empezar a
planear la invasión.
Si Khal Drogo te ha
prometido una corona.
- La tendrás.
- ¿Cuándo?
Cuando los augurios
favorezcan la guerra.
Me meo en los augurios Dothraki.
He esperado 17 años para
recuperar mi trono.
- ( Gente ululando )
- ( Gruñidos )
( Vítores )
( Choque de espadas )
( Gritos )
Una boda Dothraki
con menos de tres muertes
se considera aburrida.
( Risas )
Jadi.
zhey jorah andahli!
Khal vezhven.
Un pequeño regalo.
para la nueva Khaleesi--
canciones e historias
de los Siete Reinos.
Gracias. Ser.
¿Eres de mi país?
Ser Jorah Mormont
de la Isla del Oso.
Serví a tu padre
durante muchos años.
Benditos sean los dioses. siempre
deseé servir al verdadero Rey.
Illyrio:
Huevos de Dragón. Daenerys.
de las Tierras Sombrías
más allá de Asshai.
Los eones los han
convertido en piedra.
pero siempre serán hermosos.
Gracias. Magister.
Es hermosa.
Ser Jorah.
No se como decir
'gracias' en Dothraki.
No existe ninguna palabra
para 'gracias' en Dothraki.
Hazle feliz.
( Olas rompiendo )
- No.
- ( Lloros )
¿Conoces la legua común?
- ( Alfiler sonando )
- No.
¿Es 'no' la única
palabra que sabes?
No.
( Lloros continuan )
¿Una noche dura. Gnomo?
Si consigo no correrme
mientras dure esto
desde el principio hasta
el final será un milagro.
No te tenía por un cazador.
El mejor del reino--
mi lanza nunca falla.
No es caza si
se paga por ello.
¿Eres tan bueno con
lanza como solías serlo?
No. pero seguro
que soy mejor que tú.
( Risas )
Sé en lo que te estoy poniendo.
Gracias por decir que sí.
Solo te lo pedí
porque te necesitaba.
Eres un amigo leal.
¿Me escuchas?
Un amigo leal.
El último que me queda.
- Espero servirte bien.
- Lo harás.
Y me aseguraré de que no estés
tan jodidamente serio todo el tiempo.
Vamos. muchachos.
¡Vamos a matar algún jabalí!
Vamos.
( Gemidos )
( Gruñidos )
( Ladridos suaves )
( Mujer jadeando )
( Gemidos )
( Gruñidos. gemidos )
( Jadeos )
¡Para!
- Para.
- ( Jadeos )
¿Estás loco?
- Nos ha visto.
- Está bien. está bien.
- Está bién.
- ¡Nos ha visto!
Te oí la primera vez.
( Lloriqueos )
¿Vaya pequeño escalador.
no es cierto?
- ¿Que edad tienes. chicos?
- Diez años.
Diez.
Las cosas que hago por amor.
( Tema principal sonando )